Repository: gms8994/amarok-1.4
Catalog: po/*/amarok.po
Languages: ja, ko

source: How many played items to show before removal
ja: 再生後もプレイリストに表示しておくトラック数
ko: 제거되기 전에 얼마나 많이 재생된 항목인지 보이기

source: Minimum number of upcoming tracks to keep in the playlist
ja: プレイリストに用意しておくトラックの最小数
ko: 재생목록에 유지하는 재생 대기중인 트랙의 최소수

source: Upcoming tracks:
ja: 再生待ちのトラック数:
ko: 재생 대기중인 트랙 수:

source: Dynamic playlist name:
ja: ダイナミックプレイリスト名:
ko: 동적 재생목록 이름:

source: Remove pla&yed tracks
ja: 再生済みを削除(&Y)
ko: 재생한 트랙 제거(&Y)

source: Automatically remove played tracks from the playlist
ja: 再生したトラックを自動的にプレイリストから削除します。
ko: 재생목록에서 재생된 트랙을 자동적으로 제거

source: NMM Engine Configuration - Amarok
ja: NMM エンジン設定 - Amarok
ko: NMM 엔진 설정 - Amarok

source: Audio plugin:
ja: オーディオプラグイン:
ko: 오디오 플러그인:

source: Playback node
ja: 再生ノード

source: ALSA playback node
ja: ALSA 再生ノード

source: Selects audio output plugin. PlaybackNode uses the Open Sound System (<b>OSS</b>). ALSAPlaybackNode uses the Advanced Linux Sound Architecture (<b>ALSA</b>).
ja: オーディオ出力プラグインを選択します。PlaybackNode は <b>OSS</b> (Open Sound System) を、ALSAPlaybackNode は <b>ALSA</b> (Advanced Linux Sound Architecture) を使用します。
ko: 오디오 출력 플러그인을 선택하십시오. 재생노드는 Open Sound System(<b>OSS</b>)을 사용합니다. ALSA재생노드는 Advanced Linux Sound Architecture(<b>ALSA</b>)를 사용합니다.

source: Video,Audio Location
ja: オーディオとビデオの場所
ko: 비디오, 오디오 위치

source: Localhost only
ja: ローカルホストのみ
ko: 지역호스트만

source: Plays audio and video on the machine running Amarok.
ja: Amarok を実行しているマシンでオーディオとビデオを再生。
ko: Amarok이 실행되는 컴퓨터에서 오디오와 비디오 재생.

source: Environment variables
ja: 環境変数
ko: 환경 변수

source: Environment variables are AUDIO_HOSTS and VIDEO_HOSTS.
ja: 環境変数は AUDIO_HOSTS と VIDEO_HOSTS です。
ko: 환경 변수들은 AUDIO_HOSTS 와 VIDEO_HOSTS 입니다.

source: Reads the environment variables <b>AUDIO_HOSTS</b> and <b>VIDEO_HOSTS</b> to determine the audio and video playback locations. The playback locations will be shown in the host list below. The list is <b>read-only</b>. <h3>Example</h3> AUDIO_HOSTS=desktop:laptop:kitchen<br> VIDEO_HOSTS=laptop<br> <br> This setting will enable audio on the three hosts desktop, laptop and kitchen, and video only on host laptop.
ja: 環境変数 <b>AUDIO_HOSTS</b> と <b>VIDEO_HOSTS</b> を読んでオーディオとビデオ再生の場所を判断します。再生の場所は下のホストリストに表示されます。リストは読み取り専用です。 <h3>例</h3> AUDIO_HOSTS=desktop:laptop:kitchen<br> VIDEO_HOSTS=laptop<br> <br> この設定は desktop, laptop, kitchen の 3 つのホストでオーディオを有効にし、ビデオは laptop のみで有効にします。

source: Host list
ja: ホストリスト
ko: 호스트 목록

source: If selected you can add and remove hosts in the list below and enable audio and video for each host.
ja: 選択すると、下のリストでホストを追加/削除し、それぞれのホストに対してオーディオとビデオを有効にすることができます。
ko: 선택된다면 목록 아래에서 호스트들을 추가하거나 제거할 수 있으며 각 호스트에 따라 오디오와 비디오를 사용가능하게 할 수 있습니다.

source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...

source: R&emove
ja: 削除(&E)
ko: 제거(&E)

source: Audio output method to use
ja: 使用するオーディオ出力方法
ko: 사용하기 위한 오디오 출력 방법

source: Select the audio output plugin.
ja: オーディオ出力プラグインを選択
ko: 오디오 출력 플러그인 선택.

source: Type of source for audio and video location
ja: オーディオとビデオの場所のソースタイプ
ko: 오디오와 비디오 위치에 대한 소스 형식

source: Type of location of audio and video sink: environment variable, fixed host name or localhost only.
ja: オーディオとビデオsinkの場所のタイプ: 環境変数、固定ホスト名、またはローカルホストのみ
ko: 오디오와 비디오 싱크의 위치 형식: 환경 변수, 수정된 호스트 이름이나 지역호스트만.

source: Hostnames of audio and video sinks
ja: オーディオとビデオ sink のホスト名
ko: 오디오와 비디오 싱크의 호스트이름

source: Names of hosts where your audio and video sink can be located if Location equals SinkHostName.
ja: 場所が SinkHostName の場合に、オーディオとビデオ sink を見つけられるホスト名。
ko: 위치가 SinkHostName과 같다면 당신의 오디오와 비디오 싱크가 있는 호스트의 이름을 위치할 수 있습니다.

source: Toggle for audio playback
ja: オーディオ再生の切り替え
ko: 오디오 재생으로 전환

source: Indicates for every host in Host List whether audio is enabled/disabled.
ja: ホストリストの各ホストにオーディオの有効/無効を知らせます。
ko: 오디오 사용가능/불가능 여부를 호스트 목록에 있는 모든 호스트에 알림

source: Toggle for video playback
ja: ビデオ再生の切り替え
ko: 비디오 재생으로 전환

source: Indicates for every host in Host List whether video is enabled/disabled.
ja: ホストリストの各ホストにビデオの有効/無効を知らせます。
ko: 비디오 사용가능/불가능 여부를 호스트 목록에 있는 모든 호스트에 알림

source: Sound output method to use
ja: サウンド出力方法の設定
ko: 사용하기 위한 사운드 출력 방식

source: Select the sound output plugin.
ja: サウンド出力プラグインを選択
ko: 사운드 출력 플러그인 선택

source: Enable a custom device
ja: カスタムデバイスを有効にする
ko: 사용자 정의 장치 사용하기

source: If selected, enables the setting of a custom audio device. Otherwise the default is used.
ja: カスタムオーディオデバイスの設定を有効にします。有効でない場合は既定値を使用します。
ko: 선택된다면, 사용자 정의 오디오 장치의 설정을 사용가능하게 합니다. 그렇지 않으면 기본으로 사용됩니다.

source: Xine Configure
ja: Xine の設定
ko: Xine 설정

source: &Output plugin:
ja: 出力プラグイン(&T):
ko: 출력 플러그인(&O):

source: Sound device may be modified after the output plugin has been changed to ALSA or OSS.
ja: 出力プラグインを ALSA または OSS に変えると、サウンドデバイスを変更できます。
ko: 사운드 장치는 출력 플러그인이 ALSA나 OSS로 변경된 후에 변경될 것입니다.

source: ALSA Device Configuration
ja: ALSA デバイスの設定
ko: ALSA 장치 설정

source: &Mono:
ja: モノラル(&M):
ko: 모노(&M):

source: &Stereo:
ja: ステレオ(&S):
ko: 스테레오(&S):

source: &4 Channels:
ja: &4 チャンネル:
ko: 4 채널(&4):

source: &6 Channels:
ja: &6 チャンネル:
ko: 6 채널(&6):

source: OSS Device Configuration
ja: OSS デバイスの設定
ko: OSS 장치 설정

source: &Device:
ja: デバイス(&D):
ko: 장치(&D):

source: Speaker &arrangement:
ja: スピーカーの配置(&S):
ko: 스피커 정렬(&A):

source: HTTP Proxy for Streaming
ja: ストリーミングの HTTP プロキシ
ko: 스트리밍에 대한 HTTP 프록시

source: &Host:
ja: ホスト(&H):
ko: 호스트(&H):

source: &User:
ja: ユーザ(&U):
ko: 사용자(&U):

source: &Password:
ja: パスワード(&P):
ko: 패스워드(&P):

source: Audio CD Configuration
ja: オーディオ CD の設定
ko: 오디오 CD 설정

source: Default device:
ja: 標準デバイス:
ko: 기본 장치:

source: CDDB Server:
ja: CDDB サーバ:
ko: CDDB 서버:

source: CDDB Cache dir:
ja: CDDB キャッシュディレクトリ:
ko: CDDB 캐쉬 디렉터리:

source: Output plugin
ja: 出力プラグイン
ko: 출력 플러그인

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치

source: ALSA Device
ja: ALSA デバイス:
ko: ALSA 장치

source: Device Enabled
ja: 有効なデバイス

source: Is the device selected
ja: 選択されたデバイスです
ko: 장치가 선택되었습니까?

source: Select the sound output plugin ("sink"). Their availability depends on the system configuration.
ja: サウンド出力プラグイン ("sink") を選択。利用可能かどうかはシステムの設定によります。
ko: 사운드 출력 플러그인 ("싱크")를 선택하십시오. 시스템 설정에 따라 다릅니다.사운드 출력 플러그인 ("싱크")를 선택하십시오. 시스템 설정에 따라 다릅니다.

source: Do not use the autodetected audiosink sound device
ja: 自動検出された audiosink のサウンドデバイスを使用しない
ko: 자동 검색된 오디오싱크 사운드 장치를 사용하지 않기

source: When enabled, uses user-specified sound device for audiosink.
ja: 有効にすると、ユーザが指定した audiosink 用サウンドデバイスを利用します。
ko: 만약 체크된다면, 사용자가 직접 지정한 오디오 싱크를 사용합니다.

source: Sound output device to use
ja: サウンド出力デバイスの設定
ko: 사운드 출력 장치 선택

source: Select the sound output device; this is useful for gstreamer engine sinks.
ja: 利用するサウンド出力デバイスを選択します。これは gstreamer エンジンの場合に有効です。
ko: 사운드 출력 장치를 선택합니다. gstreamer 엔진 싱크에 유용합니다.

source: Use custom parameters for output sink.
ja: 出力 sink にカスタムパラメータを使います。
ko: 출력 싱크에 대한 사용자 정의 파라미터 사용

source: The custom sink parameters.
ja: カスタム sink パラメータを使う
ko: 사용자 정의 싱크 파라미터

source: Duration of Fade-out at trackend
ja: トラックの終わりのフェードアウトの時間
ko: 트랙이 끝날시 페이드-아웃 시간

source: GStreamer Engine Configuration - Amarok
ja: GStreamer エンジン設定 - Amarok
ko: GStreamer 엔진 설정 - Amarok

source: Custom sound device. Example: /dev/dsp2
ja: カスタムサウンドデバイス 例: /dev/dsp2
ko: 사용자 정의 사운드 장치. 예: /dev/dsp2

source: Use custom sound device
ja: カスタムサウンドデバイスを使う
ko: 사용자 정의 사운드 장치 사용

source: GStreamer sink
ja: GStreamer の sink
ko: GStreamer 싱크

source: Custom parameters. Example: sync=true host=95.25.2.1
ja: カスタムパラメータ. 例: sync=true host=95.25.2.1
ko: 사용자 정의 매개변수. 예: sync=true host=95.25.2.1

source: &Parameters:
ja: パラメータ(&P):
ko: 매개변수(&P):

source: Use custom sink parameters
ja: カスタム sink パラメータを使う
ko: 사용자 정의 싱크 파라메터 사용

source: Organize Files
ja: ファイルを整理
ko: 파일 구성

source: C&ollection Folder:
ja: コレクションフォルダ(&O):
ko: 모음집 폴더(&O):

source: Base directory under which to put files
ja: ファイルを置くベースディレクトリ
ko: 파일을 위치하기 위한 기반 디렉터리

source: &Use Cover Art for Folder Icons
ja: フォルダアイコンにカバー画像を使う(&U)
ko: 폴더 아이콘으로 표지 그림 사용(&U)

source: I&gnore 'The' in Artist Names
ja: アーティスト名の「The」は無視する(&G)
ko: 아티스트 이름에서 'The' 무시(&G)

source: If checked, postfix artists' names starting with 'The' with ', The'.
ja: 有効にすると、アーティスト名が「The」で始まる場合は、名前の後に「, The」を付けます。
ko: 선택되면 아티스트 이름의 앞에 있는 'The'를 ', The'로 뒤에 붙임.

source: File Naming Scheme
ja: ファイル名スキーム
ko: 파일 이름 구성

source: Custo&m Format
ja: カスタム書式(&M)
ko: 사용자 정의 형식(&M)

source: If checked, use a custom format string for naming the files in the collection
ja: コレクションの中のファイル名にカスタム書式文字列を使います。
ko: 선택되면 모음집에서 파일 이름을 짓는데 사용자 형식 문자열을 사용합니다.

source: Group b&y File Type
ja: ファイルタイプで分類(&Y)
ko: 파일 형식으로 그룹(&Y)

source: If checked, create a directory hierarchy using the filename extension.
ja: ファイル名の拡張子によってディレクトリ階層を作成します。
ko: 선택된다면 파일이름 확장자를 사용하여 디렉터리 구조를 생성합니다.

source: Group &by Artist's Initial
ja: アーティストのイニシャルで分類(&B)
ko: 아티스트의 첫 문자로 그룹(&B)

source: If checked, introduce another directory hierarchy for the artists' initials.
ja: アーティストのイニシャルによってディレクトリ階層を作成します。
ko: 선택된다면, 아티스트의 첫머리 글자에 대한 다른 디렉터리 구조로 소개합니다.

source: F&ilename Format:
ja: ファイル名の書式(&I):
ko: 파일 이름 형식(&I):

source: Character Replacement
ja: 文字の置換
ko: 문자 대체자

source: &Replace Spaces with Underscores
ja: スペースをアンダースコア (_) に置換(&R)
ko: 공백을 밑줄 문자로 대체(&R)

source: If checked, convert spaces to underscores.
ja: ファイル名に含まれるスペースをアンダースコア (_) に置換します。
ko: 선택된다면 공백을 밑줄문자로 변환합니다.

source: Restrict to &ASCII
ja: ASCII 文字に制限(&A)
ko: ASCII로 제한(&A)

source: If checked, replace characters that are unavailable in the 7-bit ASCII code.
ja: ファイル名に含まれる 7-bit ASCII コードにない文字を置換します。
ko: 선택하면 7 bit ASCII 코드에서 사용할 수 없는 문자는 대체됩니다.

source: VFAT Safe &Names
ja: VFAT 互換の名前(&N)
ko: VFAT 형식 이름(&N)

source: If checked, replace characters that are incompatible with MS-DOS/VFAT file systems.
ja: ファイル名に含まれる MS-DOS/VFAT ファイルシステムと互換性のない文字を置換します。
ko: 선택하면, MS-DOS/VFAT 파일 시스템과 호환되지 않는 문자는 변환합니다.

source: Regular expression
ja: 正規表現
ko: 정규표현식

source: with
ja: を次に置換
ko: ~로 끝남

source: Character string
ja: 文字列
ko: 문자열

source: Destination Preview
ja: プレビュー
ko: 대상 미리보기

source: This is what the file names will look like after renaming.
ja: 変更後のファイル名のプレビューです。
ko: 이것은 이름을 변경한 후에 보일 파일 이름입니다.

source: Overwrite &Destination
ja: 行き先のファイルを上書き(&D)
ko: 대상 덮어쓰기(&D)

source: If checked, overwrite files of the same name without asking.
ja: 同名のファイルがある場合に、確認せずに上書きします。
ko: 선택하면 질문 없이 같은 이름의 파일을 덮어씁니다.

source: Track Information
ja: トラック情報
ko: 트랙 정보

source: &Next
ja: 次(&N)
ko: 다음(&N)

source: Per Trac&k
ja: トラックごと(&K)
ko: 트랙마다(&K)

source: Sa&ve && Close
ja: 保存して閉じる(&V)

source: Location:
ja: 場所:
ko: 위치:

source: S&ummary
ja: 要約(&U)

source: Track by Artist on Album
ja: トラック / アーティスト / アルバム
ko: 앨범에 있는 아티스트 순으로 트랙

source: Ta&gs
ja: タグ(&G)

source: &Artist:
ja: アーティスト(&A):
ko: 아티스트(&A):

source: T&itle:
ja: タイトル(&I):
ko: 제목(&I):

source: Trac&k:
ja: トラック(&K):
ko: 트랙(&K):

source: Guess Tags From &Filename
ja: ファイル名からタグを推測(&F)
ko: 파일 이름으로 태그 추측하기(&F)

source: Filename &Schemes
ja: ファイル名スキーム(&S)
ko: 파일 이름 구성(&S)

source: Co&mment:
ja: コメント(&M):
ko: 설명(&M):

source: Fill-In Tags Using MusicBrain&z
ja: MusicBrainz を使ってタグ情報を挿入(&Z)
ko: MusicBrainz를 이용하여 태그 채우기(&Z)

source: &Genre:
ja: ジャンル(&G):
ko: 장르(&G):

source: &Year:
ja: 年(&Y):
ko: 연도(&Y):

source: Al&bum:
ja: アルバム(&B):
ko: 음반(&B):

source: &Composer:
ja: 作曲者(&C):
ko: 작곡가(&C):

source: &Disc Number:
ja: ディスク番号(&D):
ko: 디스크 번호(&D):

source: L&yrics
ja: 歌詞(&Y)

source: St&atistics
ja: 統計(&A)

source: Score:
ja: スコア:
ko: 점수:

source: Rating:
ja: 評価:
ko: 비중:

source: La&bels
ja: ラベル(&B)

source: Your favorite labels:
ja: お気に入りのラベル:

source: Edit the assigned labels below (multiple labels are separated by commas), or select a label from above.
ja: 割り当てられているラベル (複数のラベルはカンマで区切ります) を下で編集するか、ラベルを上から選択します。

source: General Options
ja: 全般設定
ko: 일반 옵션

source: Sho&w splash-screen on startup
ja: 起動時にスプラッシュスクリーンを表示する(&W)
ko: 시작시 시작화면 보임(&W)

source: Check to enable the splashscreen during Amarok startup.
ja: Amarok 起動時のスプラッシュスクリーンを有効にするにはチェックを入れてください。
ko: Amarok이 시작할 때, 시작화면을 보고 싶으면 체크합니다.

source: Show tray &icon
ja: トレイアイコンを表示する(&I)
ko: 트레이 아이콘 보임(&I)

source: Check to enable the Amarok system tray icon.
ja: Amarok のシステムトレイアイコンを有効にするにはチェックを入れてください。
ko: Amarok 트레이 아이콘을 사용하려면 체크합니다.

source: &Flash tray icon when playing
ja: 再生中にトレイアイコンを点滅させる(&F)

source: Check to animate the Amarok system tray icon.
ja: 再生中に Amarok のシステムトレイアイコンを点滅させるにはチェックを入れてください。
ko: 트레이 아이콘을 움직이게 하려면 체크합니다.

source: Show player window
ja: プレーヤウィンドウを表示する(&P)
ko: 재생 창 보임(&W)

source: Check to enable an extra player window.
ja: プレーヤウィンドウを有効にするにはチェックを入れてください。
ko: 별도의 재생기 창을 사용하려면 체크합니다.

source: Default si&ze for cover previews:
ja: 標準のカバー表示サイズ(&Z):
ko: 표지 미리보기의 기본 크기(&Z):

source: Size of the cover image in the context viewer in pixels.
ja: 関連情報ブラウザに表示するカバー画像のサイズをピクセルで指定します。
ko: 픽셀 단위의 컨텍스트 뷰어의 커버 이미지 크기

source: Size of the cover images in the context viewer in pixels.
ja: 関連情報ブラウザに表示するカバー画像のサイズをピクセルで指定します。
ko: 컨텍스트 뷰어에서 보여질 표지 그림의 크기를 픽셀단위로 설정합니다.

source: External web &browser:
ja: 外部ウェブブラウザ(&B):
ko: 외부 웹 브라우저(&B):

source: Choose the external web browser to be used by Amarok.
ja: Amarok が使用する外部ウェブブラウザを選択します。
ko: Amarok에서 사용할 외부 웹 브라우져를 선택하십시오.

source: Use &another browser:
ja: 他のブラウザを使う(&U):
ko: 다른 브라우저에서 사용하기(&A):

source: Enter filename of external web browser.
ja: 外部ウェブブラウザのファイル名を入力します。
ko: 외부 웹 브라우저의 파일이름을 입력하십시오.

source: Components
ja: コンポーネント
ko: 요소

source: Use &scores
ja: スコアを使う(&S)

source: Scores for tracks are calculated automatically, based on your listening habits.
ja: スコアはそれぞれのトラックの再生状況に基づいて自動的に計算されます。
ko: 트랙에 대한 점수는 당신의 청취 선호도에 기반하여 자동적으로 계산됩니다.트랙에 대한 점수는 당신의 청취 선호도에 기반하여 자동적으로 계산됩니다.

source: Use ratings
ja: 評価を使う

source: You can assign ratings to tracks manually, from 1 to 5 stars.
ja: このオプションを有効にすると、トラックに手動で評価 (一つ星から五つ星) を付けることができます。
ko: 당신은 트랙에 대한 비중을 손수 1부터 5까지 지정할 수 있습니다.

source: You need the <a href='http://amarok.kde.org/wiki/Moodbar'>moodbar package</a> installed to enable the moodbar feature.
ja: ムードバー機能を有効にするには <a href='http://amarok.kde.org/wiki/Moodbar'>moodbar パッケージ</a> をインストールする必要があります。
ko: 분위기 막대 요소를 사용하도록 하기 위해서는 <a href='http://amarok.kde.org/wiki/Moodbar'>moodbar 패키지</a>가 필요합니다.

source: Use &moods
ja: ムードを使う(&M)
ko: 분위기 사용(&M)

source: Displays a visual representation of the current track in the slider bar of the player window and a column in the playlist window.
ja: 現在のトラックを視覚化したものをプレーヤウィンドウのスライダーバーとプレイリストウィンドウのカラムに表示します。
ko: 재생창의 슬라이더 막대와 재생목록 창의 칸에 현재 트랙의 시각표현을 표시합니다.

source: Make m&oodier:
ja: ムードを増やす(&O):

source: Happy Like a Rainbow
ja: 虹のように幸せ

source: Angry as Hell
ja: 怒り狂っている

source: Frozen in the Arctic
ja: 北極で凍て付いている

source: Stor&e mood data files with music
ja: ムードデータファイルを音楽とともに保存する(&E)

source: Enabling this option stores Mood data files with the music files. Disabling stores them in your home folder.
ja: このオプションを有効にすると、ムードデータファイルは音楽ファイルと一緒に保存されます。無効にすると、ホームフォルダに保存されます。
ko: 이 옵션을 사용하는 것은 분위기 데이터를 음악 파일에 저장합니다. 사용하지 않으면 당신의 계정 홈 폴더에 저장합니다.

source: Enabling this option stores Mood data files with the music files. Namely, the mood file for /music/file.mp3 will be /music/file.mood. Disabling stores them in your home folder.
ja: このオプションを有効にすると、ムードデータファイルは音楽ファイルと同じ場所に保存されます。/music/file.mp3 のムードデータファイルは /music/file.mood になります。無効にすると、ホームフォルダに別に保存されます。
ko: 이 옵션을 사용하는 것은 분위기 데이터를 음악 파일에 저장합니다. 이름대로 /music/file.mp3에 대한 분위기 파일은 /music/file.mood가 될 것입니다. 사용하지 않으면 당신의 계정 홈 폴더에 저장합니다.

source: Playlist-Window Options
ja: プレイリストウィンドウのオプション
ko: 재생목록창 옵션

source: &Remember current playlist on exit
ja: 終了時のプレイリストを記憶する(&R)
ko: 끝날 때 현재의 재생목록 기억(&R)

source: If checked, Amarok saves the current playlist on quit and restores it when restarted.<br>
ja: 終了時にプレイリストを保存して次回起動時に復元します。<br>
ko: 만약 체크된다면, Amarok은 끝날 때 재생목록을 저장시켜 뒀다가 재시작하면 복원합니다.<br>

source: If checked, Amarok saves the current playlist on quit and restores it when restarted.
ja: 終了時にプレイリストを保存して次回起動時に復元します。
ko: 만약 체크된다면, Amarok은 끝날 때 재생목록을 저장시켜 뒀다가 재시작하면 복원합니다.

source: Manually sa&ved playlists use relative path
ja: 手動で保存したプレイリストは相対パスを使う(&V)

source: If checked, Amarok uses a relative path for the tracks of manually saved playlists
ja: 手動で保存したプレイリストのトラックには相対パスを使用します。
ko: 만약 체크된다면, Amarok은 수동으로 저장된 재생목록의 트랙에 대한 상대적인 경로를 사용합니다.

source: Switch to Context &Browser on track change
ja: トラックの変更で関連情報ブラウザに切り替える(&B)

source: Switch to the context browser, when playing a track.<br>
ja: トラックの再生開始時に関連情報ブラウザに切り替えます。<br>
ko: 트랙을 재생 중일때 컨텍스트 브라우저를 보입니다.<br>

source: Switch to the context browser, when playing a track.
ja: トラックの再生開始時に関連情報ブラウザに切り替えます。
ko: 트랙을 재생 중일때 컨텍스트 브라우저를 보입니다.

source: Use custom icon &theme (requires restart)
ja: オリジナルアイコンテーマを使う(&T) (Amarok の再起動が必要)
ko: 사용자 아이콘 테마 사용 (재시작이 필요합니다.)(&T)

source: Check to enable Amarok's custom icon theme.<br>
ja: Amarok オリジナルアイコンテーマを有効にするにはチェックを入れてください。<br>
ko: 아마록의 사용자 정의 아이콘 테마를 사용하기 위해 체크.<br>

source: Check to enable Amarok's custom icon theme.
ja: Amarok オリジナルアイコンテーマを有効にするにはチェックを入れてください。
ko: Amarok의 사용자 정의 아이콘 테마를 사용하기 위해 체크.

source: &Use custom fonts
ja: カスタムフォントを使う(&U)
ko: 사용자 정의 글꼴 사용(&U)

source: Check to enable custom fonts.
ja: カスタムフォントを有効にするにはチェックを入れてください。
ko: 사용자 정의 글꼴을 사용하려면 체크합니다.

source: Playlist Window:
ja: プレイリストウィンドウ:
ko: 재생목록 창:

source: The font to use in the playlist window.
ja: プレイリストウィンドウで使うフォント
ko: 재생목록 창에서 쓰일 글꼴을 선택합니다.

source: Player Window:
ja: プレーヤウィンドウ:
ko: 재생기 창:

source: The font to use in the player window.
ja: プレーヤウィンドウで使うフォント
ko: 재생 창에서 쓰일 글꼴을 선택합니다.

source: Context Sidebar:
ja: 関連情報サイドバー:
ko: 컨텍스트 사이드바:

source: The font to use in the context browser.
ja: 関連情報ブラウザで使うフォント
ko: 컨텍스트 브라우저에서 사용하기 위한 글꼴.

source: Color Scheme
ja: 色スキーム
ko: 색상 구성

source: &Custom color scheme
ja: カスタム色スキーム(&S)
ko: 사용자 정의 색상 구성(&C)

source: If selected, Amarok uses the user-defined colors in the playlist.
ja: プレイリストにユーザが指定した色を使います。
ko: 만약 선택한다면, 재생목록에서 사용자가 정의한 색을 사용합니다.

source: Fo&reground:
ja: テキストの色(&R):
ko: 글자색(&R):

source: Selects the color to use as foreground color in the playlist.
ja: プレイリストのテキストの色を選択します。
ko: 재생목록에서 글자색으로 사용할 색을 선택합니다.

source: Click to select the foreground text color in the playlist window.
ja: クリックしてプレイリストウィンドウのテキストの色を選択します。
ko: 재생목록에서 글자색으로 사용할 색을 선택하려면 클릭합니다.

source: Selects the color to use as foreground (text) color in the playlist.
ja: プレイリストのテキストの色を選択します。
ko: 재생목록에서 글자색으로 사용할 색상을 선택합니다.

source: &Background:
ja: 背景色(&B):
ko: 바탕색(&B):

source: Selects the color to use as background color in the playlist.
ja: プレイリストの背景色を選択します。
ko: 재생목록에서 바탕색으로 사용할 색을 선택합니다.

source: Click to select the background color in the playlist window.
ja: クリックしてプレイリストウィンドウの背景色を選択します。
ko: 재생목록에서 바탕색으로 사용할 색을 선택하려면 클릭하십시오.

source: The current &KDE color-scheme
ja: 現在の KDE 色スキーム(&K)
ko: 현재의 KDE 색상 구성(&K)

source: If selected, Amarok uses the KDE standard colors in the playlist.
ja: プレイリストに KDE の標準色を使います。
ko: 만약 선택한다면, 재생목록에서 KDE의 현재 색상들을 사용합니다.

source: The classic &Amarok, "funky-monkey", theme
ja: クラシック Amarok "ファンキーモンキー" テーマ(&M)
ko: 고전 Amarok의 "funky-monkey" 테마(&A)

source: If selected, Amarok uses the Amarok standard colors in the playlist.
ja: プレイリストに Amarok の標準色を使います。
ko: 만약 선택한다면, 재생목록에서 Amarok의 표준 색을 사용합니다.

source: Color for new playlist items:
ja: 新規プレイリストアイテムの色:

source: The color that is used when fresh items are being loaded in the playlist.
ja: プレイリストに新しく追加されたアイテムに使用する色を選択します。

source: Context Browser Style
ja: 関連情報ブラウザのスタイル
ko: 컨텍스트 브라우저 스타일

source: Select a style:
ja: スタイルを選択:
ko: 스타일 선택:

source: Select the style of the Context Browser.
ja: 関連情報ブラウザのスタイルを選択します。
ko: 컨텍스트 브라우저에서 쓰일 스타일을 선택합니다.

source: Install New Style...
ja: スタイルをインストール...
ko: 새 스타일 설치...

source: Click to install a new Context Browser style.<br>Tip: More styles can be found on <a href='http://kde-look.org'>http://kde-look.org</a>
ja: 新しいスタイルをインストールします。<br>ヒント: <a href='http://kde-look.org'>http://kde-look.org</a> にたくさんスタイルがあります。
ko: 새로운 컨텍스트 브라우저 스타일을 설치하려면 클릭하십시오.<br>잠깐: 더 많은 스타일은 <a href='http://kde-look.org'>http://kde-look.org</a>에서 받을 수 있습니다.

source: Select and install a new Context Browser style.
ja: 新しい関連情報ブラウザのスタイルを選択してインストールします。
ko: 새로운 컨텍스트 브라우저 스타일을 선택하고 설치하십시오.

source: Download Styles...
ja: スタイルをダウンロード...
ko: 스타일 다운로드...

source: Click to download new Context Browser styles.
ja: 関連情報ブラウザのスタイルをダウンロードします。
ko: 새 컨텍스트 브라우저 스타일을 받으려면 클릭하십시오.

source: Select and download new Context Browser styles.
ja: 新しい関連情報ブラウザのスタイルを選択してダウンロードします。
ko: 새로운 컨텍스트 브라우저 스타일을 선택하고 설치하십시오.

source: Uninstall Style
ja: スタイルをアンインストール
ko: 스타일 삭제

source: Click to uninstall the selected Context Browser style.
ja: 選択したスタイルをアンインストールします。
ko: 선택된 컨텍스트 브라우저 스타일을 제거하기 위해 클릭하십시오.

source: Uninstall the selected Context Browser style.
ja: 選択したスタイルをアンインストールします。
ko: 선택된 컨텍스트 브라우저 스타일을 제거합니다.

source: &Transition
ja: 曲間の動作(&D)

source: <b>Transition Behavior</b> <p>During playback, when Amarok transitions between tracks, it can either proceed to the next track instantly (with configurable gap), or crossfade (with configurable fade period).</p>
ja: 曲間の動作<p>トラックが変わるときに、直ちに次のトラックに移るか (曲間の長さが設定可能)、クロスフェードするか (フェード時間が設定可能) を選択できます。</p>
ko: <b>곡 전환 방식</b> <p>재생 중, 다음 트랙으로 넘어갈 때, 다음 트랙이 즉시 재생되도록 하거나, 또는 크로스페이딩되도록 할 수 있습니다. (간격 설정 가능합니다)</p>

source: &No crossfading
ja: クロスフェードなし(&N)
ko: 크로스페이드 없음(&N)

source: Enable normal track transition. You may insert a gap of silence between tracks.
ja: 通常のトラック変更になります。トラック間に無音部分を挿入することもできます。
ko: 일반 트랙 전환 효과를 사용합니다. 트랙간의 공백 길이를 입력해야 합니다.

source: Insert &gap:
ja: 曲間に挿入する無音部分(&G):
ko: 공백 삽입(&G):

source: ms
ja: ミリ秒

source: Silence between tracks, in milliseconds.
ja: 曲間の無音部分 (ミリ秒単位)
ko: 트랙간 공백 길이 (밀리초 단위).

source: &Crossfading
ja: クロスフェードする(&S)
ko: 크로스페이드(&C)

source: Enable crossfading between tracks.
ja: トラック間のクロスフェードを有効にします。

source: Crosso&ver duration:
ja: クロスフェードの長さ(&V):

source: Crossfa&de:
ja: クロスフェード(&D):

source: The length of the crossfade between tracks, in milliseconds.
ja: トラック間のクロスフェードの長さ (ミリ秒単位)
ko: 트랙간 크로스페이드 길이를 밀리초 단위로 입력합니다.

source: Always
ja: 常に

source: On Automatic Track Change Only
ja: 自動的にトラックが変わったときのみ

source: On Manual Track Change Only
ja: 手動でトラックを変更したときのみ

source: Select when you want crossfading to occur
ja: どのような場合にクロスフェードするかを選択

source: Fade out on e&xit
ja: 終了時にフェードアウトする(&X)

source: If checked, Amarok will fade out the music on program exit.
ja: Amarok を終了したときに再生をフェードアウトします。

source: &Resume playback on start
ja: 起動時に再生を再開する(&R)
ko: 시작할 때 재생 재개(&R)

source: If checked, Amarok will<br>resume playback from where you left it the previous session -- just like a tape-player.
ja: 有効にすると、テーププレーヤと同じように前回のセッションを終了した位置から再生を再開します。
ko: 만약 체크된다면,<br>Amarok은 시작시에 최근에 끝나기 전까지 재생중이던 음악을 계속 이어서 재생합니다.

source: &Fadeout
ja: フェードアウト(&F)

source: No &fadeout
ja: フェードアウトなし(&F)

source: Disable fadeout. Music will stop immediately.
ja: フェードアウトを無効にします。停止ボタンで直ちに再生を停止します。

source: Fadeout &duration:
ja: フェードアウトの長さ(&D):

source: The length of the fadeout, in milliseconds.
ja: フェードアウトの長さをミリ秒単位で指定します。

source: Fade&out
ja: フェードアウトする(&O)

source: Fade the music out when the Stop button is pressed.
ja: 停止ボタンで再生をフェードアウトします。

source: &Use On-Screen-Display
ja: オンスクリーンディスプレイ (OSD) を使う(&U)
ko: 화면상 디스플레이 사용(&U)

source: Check to enable the On-Screen-Display. <br>The OSD briefly displays track data when a new track is played.
ja: オンスクリーンディスプレイ (OSD) を有効にするにはチェックを入れてください。<br>OSD は新しいトラックの再生が始まると、そのトラックの情報を画面に表示します。
ko: 화면상 디스플레이 기능을 사용하려면 체크합니다.<br>화면상 디스플레이는 트랙이 재생될 때마다 간략하게 트랙 정보를 표시합니다.

source: Check to enable the On-Screen-Display. The OSD briefly displays track data when a new track is played.
ja: オンスクリーンディスプレイ (OSD) を有効にするにはチェックを入れてください。OSD は新しいトラックの再生が始まると、そのトラックの情報を画面に表示します。
ko: 화면상 디스플레이 기능을 사용하려면 체크합니다. 화면상 디스플레이는 새 트랙이 재생될 때마다 간략하게 트랙 정보를 표시합니다.

source: &Font
ja: フォント(&F)
ko: 글꼴(&F)

source: The font to use for the On-Screen Display.
ja: オンスクリーンディスプレイに使うフォント
ko: 화면상 디스플레이에서 사용할 글꼴을 선택합니다.

source: Draw &shadow
ja: 影を描画する(&S)
ko: 그림자 그리기(&S)

source: C&olors
ja: 色(&O)
ko: 색(&O)

source: Use &custom colors
ja: カスタム色を使う(&E)
ko: 사용자 정의 색 사용(&C)

source: Check to enable custom colors for the On-Screen-Display.
ja: オンスクリーンディスプレイに使う色を指定する場合はチェックを入れてください。
ko: 화면상 디스플레이에서 사용자 정의 색을 사용하려면 체크합니다.

source: Background color:
ja: 背景色:
ko: 바탕색:
